Repository: LajjaKhakhkhar/TestRepository
Catalog: App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja

# branch_user
source: Location user?
ja: 場所のユーザー？

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 苗字

# btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# btn_save
source: Save
ja: セーブ

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

# lblwelcome
source: Welcome
ja: ようこそ

# lbl_branch
source: Location
ja: 場所

# lbl_email
source: Email(Your email id will be your user name.)
ja: 電子メール（電子メールIDはユーザー名となります）

source: Password
ja: パスワード

source: Profile Picture
ja: プロフィール画像

# txt_email
source: Email Address
ja: メールアドレス

# men_add_agency
source: Add Agency
ja: 代理店を追加

# men_add_company
source: Add Company
ja: 会社を追加

# men_beacon
source: Beacon
ja: ビーコン

# men_branding
source: Branding
ja: ブランディング

# men_campaign
source: Campaign
ja: キャンペーン

# men_dashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# men_geofencing
source: Geofencing
ja: ジオフェンシング

# men_store_map
source: Location Map
ja: 場所地図

# men_user
source: User
ja: ユーザー

# lbl_add_new_campaigns
source: Add New Campaigns
ja: 新しいキャンペーンを追加

# lbl_add_new_user
source: Add New User
ja: 新しいユーザーを追加します

# lbl_campaigns
source: Campaigns
ja: キャンペーン

# lbl_display
source: Display
ja: ディスプレイ

# lbl_logout
source: Logout
ja: ログアウト

# lbl_my_account
source: My Account
ja: アカウント

# lbl_address1
source: Address1
ja: アドレス1

# lbl_address2
source: Address2
ja: アドレス2

# lbl_add_new_branch
source: Add New Location
ja: 新しい場所を追加

# lbl_branch_name
source: Location Name
ja: ロケーション名

# lbl_branding
source: Branding
ja: ブランディング

# lbl_city
source: City
ja: 街

# lbl_click_here
source: click here
ja: ここをクリック

# lbl_company_logo
source: Company Logo
ja: 会社のロゴ

# lbl_country
source: Country
ja: 国

# lbl_create_beacon
source: Create Beacon
ja: ビーコン

# lbl_display_name
source: Display Name
ja: ディスプレイの名

# lbl_enter_your_address
source: Enter your address
ja: アドレスを入力してください

# lbl_language
source: Language
ja: 言語

# lbl_major_color
source: Major Color
ja: 主要な色

# lbl_minor_color
source: Minor Color
ja: マイナー色

# lbl_my_profile
source: My Profile
ja: プロフィール

# lbl_not_your_address
source: Not Your Address?
ja: アドレスが間違いですか?

# lbl_state
source: State
ja: 状態

# lbl_zipCode
source: ZipCode
ja: 郵便番号

# btn_add_store_map
source: Add Location Map
ja: 場所地図を追加

# lbl_floor_plan
source: Floor Plan
ja: フロアプラン

# lbl_left_margin
source: LeftMargin
ja: 左にマージン

# lbl_length
source: Length
ja: 長さ

# lbl_name
source: Name
ja: 名前

# lbl_top_margin
source: TopMargin
ja: 上マージン

# lbl_width
source: Width
ja: 幅

# btn_add_beacon
source: Add Beacon
ja: ビーコンを追加

# btn_add_geofencing
source: Add Geofencing
ja: ジオフェンシングを追加

# btn_next
source: Next
ja: 次

# btn_save_segment
source: Save Segment
ja: セグメントセーブする

# enm_dwelltime
source: DwellTime
ja: 滞在時間

# enm_frequency
source: Frequency
ja: 度数

# lbl_area_in_meter
source: Area(In Meter)
ja: 面積（メートル）

# lbl_beacon
source: Beacon
ja: ビーコン

# lbl_beacon_provider
source: Beacon Provider
ja: ビーコンプロバイダ

# lbl_broadcast_to_all
source: Broadcast To All
ja: すべてにブロードキャスト

# lbl_campaign_name
source: Campaign Name
ja: キャンペーンの名

# lbl_content
source: Content
ja: コンテンツ

# lbl_delivery
source: Delivery
ja: 配信

# lbl_end_date
source: End Date
ja: 終了日

# lbl_geofencing
source: Geofencing
ja: ジオフェンシング

# lbl_major
source: Major
ja: 主要な

# lbl_minor
source: Minor
ja: マイナー

# lbl_notification
source: Notification
ja: 通知

# lbl_notification_message
source: Notification Message
ja: 通知メッセージ

# lbl_or
source: Or
ja: と

# lbl_place_name
source: Description
ja: 説明

# lbl_predefined_segments
source: Predefined segments
ja: 事前に定義されたセグメント

# lbl_range
source: Range
ja: 範囲

# lbl_rules
source: Notification Rules
ja: 事前に定義されたセグメント

# lbl_schedule_later
source: Schedule Later
ja: 後でにスケジュール

# lbl_segments
source: Segments
ja: セグメント

# lbl_send_now
source: Send Now
ja: 今送ります

# lbl_start_date
source: Start Date
ja: 開始日

# lbl_targeting
source: Targeting
ja: ターゲット

# lbl_template
source: Template
ja: テンプレート

# lbl_template_field
source: Template Field
ja: テンプレートフィールド

# lbl_template_selection
source: Template Selection
ja: テンプレートの選択

# msg_email_address_already_exists
source: Email Address Already Exists
ja: メールアドレスは既に存在します

# msg_please_enter_title
source: Please enter title
ja: タイトルを入力してください

# msg_please_select_segments
source: Please select at least one targeting
ja: セグメントを選択してください

# msg_segments_save_successfully
source: Current segments saved successfully
ja: セグメント正常に保存

# hdtext_beacon
source: Beacon
ja: ビーコン

# hdtext_branch
source: Location
ja: 場所

# hdtext_branding
source: Branding
ja: ブランディング

# hdtext_campaign
source: Campaign
ja: キャンペーン

# hdtext_dashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# hdtext_geofencing
source: Geofencing
ja: ジオフェンシング

# hdtext_my_profile
source: My Profile
ja: 私のプロフィール

# hdtext_store_map
source: Location Map
ja: 位置マップ

# hdtext_user
source: User
ja: ユーザー

# lbl_radius_meter
source: Radius (Meter)
ja: ラジウス (メートル）

# msg_are_you_sure_active
source: Are you sure you want to active this user?
ja: アクティブにこのユーザーをしますか？

# msg_are_you_sure_delete
source: Are you sure you want to delete this user?
ja: このユーザーを削除してもよろしいですか？

# msg_are_you_sure_inactive
source: Are you sure you want to inactive this user?
ja: このユーザーを非アクティブにしてもよろしいですか？

# msg_please_enter_branch_name
source: Please enter location name
ja: 場所の名前を入力してください

# msg_title_user
source: User
ja: ユーザー

# msg_user_activated_successfully
source: User activated successfully
ja: ユーザーが正常にアクティブ化

# msg_user_deleted_successfully
source: User deleted successfully
ja: ユーザーが正常に削除

# msg_user_inactivated_successfully
source: User inactivated successfully
ja: ユーザーが正常に不活性化

# msg_are_you_sure_active_branch
source: Are you sure you want to active this location?
ja: アクティブにこの場所をしますか？

# msg_are_you_sure_delete_branch
source: Are you sure you want to delete this location?
ja: この場所を削除してもよろしいですか？

# msg_are_you_sure_inactive_branch
source: Are you sure you want to inactive this location?
ja: この場所を非アクティブしてもよろしいですか？

# msg_branch_activated_successfully
source: Location activated successfully
ja: 場所は正常にアクティブ化

# msg_branch_deleted_successfully
source: Location deleted successfully
ja: 場所は正常に削除

# msg_branch_inactivated_successfully
source: Location inactivated successfully
ja: 場所が正常に不活性化

# msg_title_branch
source: Location
ja: 場所

# ddl_branch
source: Location
ja: 場所

# msg_campaign_deleted_successfully
source: Campaign deleted successfully
ja: キャンペーンは正常に削除

# msg_campaign_name_already_exists
source: Campaign name already exists
ja: キャンペーン名は既に存在します

# msg_error_occured_while_deleting
source: Error occured while deleting Campaign
ja: キャンペーンの削除中にエラーが発生しました

# msg_please_select_branch
source: Please select location
ja: 場所を選択してください

# men_cafe_menu
source: Cafe Menu
ja: カフェのメニュー

# btn_add_menu
source: Add Menu
ja: メニューを追加

# hdtext_cafe_menu
source: Cafe Menu
ja: カフェメニュー

# lbl_upload_menu
source: Upload Menu (in PDF only)
ja: アップロードメニュー（PDFで）

# msg_pdf_only
source: Please select pdf file only
ja: PDFファイルを選択してください

# hdtext_Analytic
source: Analytics
ja: 分析

# hdtext_HeatMap
source: HeatMap
ja: ヒートマップ

# hdtext_Content_Management
source: Content Management
ja: コンテンツを管理

# lbl_ContentType
source: Type
ja: 内容型

# lbl_Key
source: Key
ja: コンテンツ鍵

# men_Content_Management
source: Content Management
ja: コンテンツコントロール

# lbl_edit_user_uetails
source: Edit User
ja: ユーザーの編集

# btn_delete
source: Delete
ja: 削除

# lbl_CMS_Image
source: Upload Content File (Images, PDFs, Videos etc…)
ja: アップロードされたコンテンツファイル（画像、PDFファイル、ビデオなど）

# msg_ContentManagement_Key_Delete
source: Content deleted successfully
ja: コンテンツが正常に削除

# msg_ContentManagement_Key_Exists
source: Key already exists.
ja: キーがすでに存在しています

# msg_ContentManagement_File_Size
source: The file size can not exceed 2MB.
ja: ファイルサイズは2メガバイトを超えることはできません

# msg_CafeMenu_File_Size
source: The file size can not exceed 4 MB.
ja: ファイルサイズが4メガバイトを超えることはできません

# msg_please_select_predefined_segments
source: Please select current segment
ja: 現在のセグメントを選択してください

# btn_add_Content
source: Add Content
ja: コンテンツの追加

# msg_HeatMap_DataNotFound
source: Heatmap data not found.
ja: ヒートマップデータが見つかりません

# msg_locationmap_Width_validation
source: Length must be greater than width.
ja: 長さが幅よりも大きくなければなりません

# msg_are_you_sure_delete_locationmap
source: Are you sure you want to delete this location map?
ja: この場所のマップを削除してもよろしいですか？

# msg_locationmap_deleted_successfully
source: Location map deleted successfully
ja: ロケーションマップは正常に削除

# lbl_hoteling_area
source: Hotelling Area
ja: ホテリングエリア

# download_menu_pdf
source: Download Cafe Menu PDF
ja: カフェメニューのPDFをダウンロード

# lbl_analytics
source: Analytics
ja: 分析論

# lbl_note
source: Note
ja: 注意

# lbl_plz_upload_pot_img
source: Please upload portrait image.
ja: ポートレート画像をアップロードしてください
